Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Madame, est-ce que vous ou moi devrions
emmener Nian à
Cours extrascolaire aujourd'hui ?
Après réflexion, je ne pense toujours pas
stratagème de fausse épouse
Cela fonctionnerait.
Moi non plus.
Lady Wan a dit
qu'il doit y avoir une « épouse »,
mais il ne peut pas s'agir de Zhang Ran.
Que dois-je faire?
Je lui ai dit que cela allait
que ce soit la dernière fois qu'ils fassent semblant
être un couple en direct.
Elle l'a promis.
Tu ne vois pas à quel point
Cela aura des conséquences
leur mariage ?
Les acteurs
Les couples qui jouent ont également
leurs propres partenaires dans la vie réelle.
Tu es hilarant.
Dans ce système,
Ils font semblant, c'est tout.
comme un
soi-disant couple.
Yudong m'a dit
que Zhang Ran l'accepte.
Vous pouvez l'appeler
et voyez par vous-même.
Dois-je vous appeler ?
C'est absurde.
Avait-elle le choix ?
Comment cela pourrait-il être absurde ?
Tout le monde est d'accord.
Pourquoi
Tu continues à faire des histoires ?
Quoi ? Faire des histoires ?
N'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolé.
Je ne devrais pas, d'accord ?
Je m'en ficherai
votre entreprise n'est plus.
Fais ce que tu veux.
D'accord?
Je suis vraiment désolé.
Vous n'aurez aucune nouvelle de moi.
C'est ça.
J'emmènerai Nian à son cours extrascolaire.
Je vous l'ai déjà dit hier.
Le cours d'aujourd'hui est annulé.
Tu ne sembles jamais
Je me soucie de cela.
Je croyais que tu avais le vertige.
Pourquoi gardes-tu
Vous montez ici ?
Je m'adapte à
notre altitude actuelle.
Après vérification du lot
des marchandises pour Lady Wan,
Je me retrouve
se tenir plus haut
et voir plus loin maintenant.
Disputes avec Cheng Man
Ça me laissait abattu pendant des jours.
Maintenant, je hausse les épaules immédiatement.
Vous vous êtes disputés ?
Une simple dispute.
C'est une bonne épouse,
Bien meilleur que Zhang Ran.
Quoi ? Avez-vous
tout grief contre
ta vraie femme ?
Aller se faire cuire un œuf.
Ce qui s'est passé?
Rien.
Allez, dis-moi.
Je préfère ne pas le dire.
Alors je vais
Je l'appelle moi-même.
Assez.
J'en ai moi-même subi les conséquences.
Vous ne le faites pas
J'ai envie de me faire engueuler par elle.
Quelque chose de grave s'est-il produit ?
Non.
Bref, règle ce problème.
Tout ira bien.
Yudong.
On dirait que vos horizons
se sont également élargis.
Qui dans le monde
pouvons-nous contrôler notre destin ?
Bien sûr, c'est nous-mêmes !
Zhang Ran,
Permettez-moi de vous présenter.
Voici le
propriétaire et directeur de la production
société de notre émission en ligne.
Enchanté, monsieur.
Enchanté(e) de faire votre connaissance.
Bien,
Permettez-moi de vous présenter
notre projet.
Nous sommes une nouvelle vidéo
société de production.
Ce sera notre premier
Vidéo d'émission de variétés.
Nous ne faisons que
Des invités de marque ont été conviés.
Maintenant, nous avons besoin
un streamer bien connu
injecter
une certaine vitalité
dans le spectacle.
Nous aimons vraiment
votre en ligne
personnalité et
style diffusion en direct.
Donc,
J'ai contacté M. Lin,
et j'aimerais vous inviter
pour nous rejoindre.
Je me demande si cela vous intéresse.
Tout d'abord, merci pour votre invitation.
Mais je ne sais pas
que faire dans une réalité
montrer.
Je n'y suis jamais allé
J'ai déjà participé à une émission comme celle-ci.
C'est simple.
Il suffit de jouer votre rôle habituel
personne désespérée
avec exagéré,
actions comiques.
Ça ira.
Comme le clown de la classe, n'est-ce pas ?
On peut le dire comme ça.
Zhang Ran.
Cette émission présente
star de cinéma, chanteuse, et même
Des artistes aux multiples talents.
Tu es
le représentant des influenceurs.
Chacun a son rôle.
jouer.
Mais...
Ran ne le fait pas
Ils ont recours à des artifices pour attirer l'attention.
Elle est positionnée
en tant que femme indépendante.
Si ce que vous recherchez est raisonnable,
nous serions très ouverts
à la collaboration.
Bon, d'accord.
Ça me va.
Ce serait génial !
Pourriez-vous
je souhaite revoir le processus
et la direction proposée
pour votre rôle ?
Bien sûr.
D'accord?
Merci encore.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Merci.
Quand es-tu revenu ?
Tout à l' heure.
Je vais au bureau.
Je serai chez Lady Wan.
Salle de diffusion en direct.
Li Daoqi et moi
a loué une chambre près de l'entreprise
par commodité.
D'accord.
Et vous pouvez apprendre à connaître
Ta fausse femme est mieux.
Que veux-tu dire?
Rien.
De toute façon,
J'ai été engagé pour un spectacle de variétés.
Le tournage commence demain.
Je resterai là.
Qu'est ce que c'est?
Bien.
Je le saurai grâce à ta diffusion en direct.
J'y suis habitué de toute façon.
Fu Yudong,
penses-tu
nous pouvons continuer
comme ça?
Qu'en penses-tu?
Je suis épuisé.
Moi aussi.
N'oubliez pas
pour enfiler vos pantoufles.
C'est parti en direct !
Occupé par le travail,
donc je ne serai pas
Je rentre à la maison ce soir.
Bonne chance.
Attendez.
Tu sais...
Bien,
On se reparle demain.
Au revoir.
Zhang Ran.
Vous devez coopérer
avec l'équipe de production.
Je sais.
Je ferai tout ce qu'ils me diront.
Vous pouvez dire ce que vous voulez.
Ils le modifieront de toute façon.
[Zhang Ran.]
[Accueillir.]
Bonjour monsieur.
Merci.
Merci pour votre soutien.
Je suis venu
avec une surprise pour vous.
Le spectacle
se concentrera
Tous les projecteurs sont braqués sur vous.
Ce sera spectaculaire.
Les notes comptent sur vous !
Est-ce que j'en vaux la peine ? Il y a
Tant de célébrités.
Pas de problème. Crois-moi.
Merci.
Nous sommes pleinement engagés.
à la collaboration
pour un résultat gagnant-gagnant.
Merci beaucoup.
Quand nous
travailler bien ensemble,
résultats exceptionnels
suivre.
Bien sûr que oui.
Marché conclu. Je m'en vais.
à une réunion de travail sur le scénario.
Je vais partir
à vous.
D'accord.
Tout va bien ?
À bientôt.
D'accord.
Au revoir.
Il est de ma responsabilité de coopérer.
Pourquoi a-t-il insisté sur ce point ?
Fais-le c'est tout.
Oui je le ferai.
[Est-ce ici que se déroule le spectacle ?]
[sera-t-il enregistré ?]
Pas mal.
Eau.
Couru!
Bonjour.
Ravi de vous rencontrer!
Vous êtes Haoran ?
Oui je suis.
Voici mon patron, Lin Chang.
Monsieur Lin.
Haoran.
Ravi de vous rencontrer.
Prenez place.
S'il te plaît.
Couru,
Je t'aime vraiment.
Ouais?
J'ai aimé presque tout
une de vos vidéos.
Merci.
J'aime aussi
utiliser vos mèmes.
Merci.
Avez-vous vu mon numéro ?
Oui, je l'ai vu.
sur mon téléphone.
À propos de votre, euh...
C'est bon.
J'ai un film qui sort bientôt.
Si vous avez le temps, veuillez y jeter un coup d'œil.
D'accord.
Nous achèterons des billets pour apprendre de vous.
Non, je t'invite.
Faites une pause.
Arrêter l'enregistrement.
Couru.
Voici votre eau.
Attendez une seconde.
Voilà comment ça se passe.
Je suis actuellement en phase d'ascension,
et ceci est
ma première participation
dans une émission aussi importante.
S'il y a quoi que ce soit
Je pense que c'est allé trop loin.
ou dont vous n'êtes pas satisfait
durant notre interaction,
Faites-le-moi savoir.
Je vais faire des ajustements.
Ça va.
C'est la première fois pour moi aussi.
Ouais?
Pour être honnête,
Les autres invités sont plus âgés.
Nous sommes les plus jeunes ici.
Donc, pendant l'enregistrement,
nous pouvons essayer de
Interagissez autant que possible.
D'accord.
Continuez à tirer.
Ça marche ?
Allons-y
interagir pour laisser quelques
Des moments mémorables.
D'accord.
Bien...
J'ai hâte.
Moi aussi. Absolument.
D'accord.
Merci, Monsieur Lin.
Rester en contact.
D'accord. Je laisse faire.
D'accord.
À bientôt.
Donnez-moi de l'eau.
D'accord. Merci.
C'est beaucoup trop poli.
Tout le monde convoite les projecteurs.
Je vois.
[Puis-je poser quelques questions ?]
[moments romantiques]
[Vous et votre mari avez partagé ?]
[Pourquoi l'avez-vous soutenu ?]
[Vous revenez pour créer une entreprise ?]
Bien,
c'est long
histoire.
À cette époque,
nous avec
par hasard.
Il a abandonné sa carrière
se consacrer
faire des recherches
et développement pendant huit ans,
s'efforcer de s'améliorer
Ma peau sujette aux allergies.
Je chéris
sa dévotion
et de l'affection pour moi.
Donc, lorsqu'il est invité
revenir pour créer une entreprise,
comme son épouse,
Je devrais naturellement le soutenir.
Que ce soit dans ses moments les plus difficiles
ou...
[Ce petit chéri,]
[joué par une fille rondelette...]
Salut les gars.
Zhang Ran !
Accueillir!
Je suis Zhang Ran.
Bonjour.
Voici Jin Guangfa.
Ravi de vous rencontrer.
C'est un joueur polyvalent
qui excelle dans de multiples domaines.
Ça n'intéresse personne.
C'est plutôt cool.
Je suis Zhang Ran.
Voici Haoran.
Je suis Haoran. Enchanté(e).
C'est un acteur.
J'ai vu vos courtes vidéos.
Il est très populaire en ce moment.
Vous me flattez.
Merci.
Ouais.
Excusez-moi.
Je te croyais populaire.
J'espère ne pas être le dernier à arriver.
Prudent.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Zhang Ran.
Notre famille
vous suit.
Vous n'avez pas
n'a pas changé du tout.
Vous voulez dire que j'ai toujours été aussi vieux ?
Non, jamais.
Tu as toujours été aussi élégante.
Ce ne sont que des banalités.
Oh, c'est
Votre colocataire, Zhang Ran.
Bonjour.
Je suis Zhang Ran.
Elle est une...
Nous allons être colocataires.
Elle est célèbre pour son
Visages de mèmes.
Je suis en quelque sorte une influenceuse maintenant,
Création de courtes vidéos et diffusion en direct.
Je crée aussi quelques
partager ma vie.
C'est un bon passe-temps.
Mais je fais ça
pour le travail.
Faites-en votre métier.
Ouais.
Gagner sa vie grâce aux mèmes
Ce n'est pas facile.
Est-ce un emploi à temps plein ?
Ça suffit.
Je pose juste la question.
Est-ce votre partenaire ?
Non, c'est mon patron.
Ravi de vous rencontrer.
Votre entreprise
fournir des soins de santé
Une assurance pour vous ?
Arrêtez de poser des questions !
Je vais aller chercher
ces valises
à l'intérieur.
C'est lourd.
Je le prendrai moi-même.
C'est bon.
Je le prends.
Je fais du sport.
Je peux le faire.
Laissez-moi vous aider.
Il ne l'a pas fait
nous ont aidés à notre arrivée.
Pourquoi n'as-tu pas pris
Nos bagages à notre arrivée ?
Guangfa,
Tu es arrivé avant moi.
Dites à Haoran
pour commencer la tâche d'appariement.
Oui Monsieur.
Action!
Cette tâche est-elle uniquement pour nous deux ?
Et les autres ?
Ils doivent
Ranger la chambre.
Nous devrions
Procurez-vous les ingrédients.
Je peux aussi vous faire visiter les lieux.
D'accord. Allons-y alors.
Ouais.
J'ai pris un parapluie.
Je n'en ai pas besoin.
Il fait trop chaud. Je vais le tenir pour toi.
Non. Je peux me prélasser au soleil.
Je ne m'expose pas suffisamment au soleil.
La lumière du soleil contribue à la production de vitamine D.
Ça me convient.
Eh bien, Ran.
Quand je suis arrivé,
J'ai pris une photo
avec ce signe
Ça s'est très bien passé.
Je prendrai
quelques photos de toi aussi,
vous pouvez donc les utiliser
pour vos vidéos.
Ne devrions-nous pas aller chercher les ingrédients ?
Ça ne prendra pas longtemps.
D'accord.
Tiens, Ran.
Ici?
Oui.
C'est absolument magnifique.
Les nuages ​​semblent proches.
Ran, change de pose.
Une seule photo suffit.
Nous pourrons le faire à notre retour.
Allez-y vite.
Ou nous ne le ferons pas
Dîner.
D'accord.
Tu veux de l'eau ? J'en ai apporté.
Non, j'en ai déjà mangé.
Regarder.
Tu peux le garder pour toi.
Je ne vois pas le côté romantique.
Caméra B,
faites attention à
La réaction de Zhang Ran.
Si cela ne vous convient pas,
Arrêtez le gros plan sur son visage
et passer au tournage
des scènes où les deux
peut sembler intime.
Que se passe-t-il ensuite ?
Les avez-vous félicités ?
Oui.
Merci.
Avez-vous faim?
JE...
Ils m'ont donné
chips.
Ils disent que c'est délicieux.
C'est pour les enfants.
Ne jetez pas de déchets par terre.
Ce n'est pas respectueux de l'environnement.
Je ne savais pas.
Ceci provient de
Équipe de tournage.
C'est votre idée ?
Non.
Le vôtre?
Non, ne le faites pas
mets ta main
là.
Je vais bien.
Vous avez une excellente alchimie.
Pas étonnant que tu aies porté sa valise.
Comme le dit le proverbe, une équipe des deux
hommes et femmes, c'est plus...
Efficace!
Guangfa, prends ça.
Allumez-le
Dans un instant.
S'agit-il d'une émission de téléréalité romantique ?
Romance.
Je vais donc y aller.
D'accord.
Je vais essayer ça.
Je vais en prendre.
Je vais vous servir la soupe.
Je le ferai moi-même.
Laissez-moi le faire pour vous.
Ici.
La soupe.
Qui a préparé les ailes de poulet ?
Soupe de courge et d'œufs.
Je l'ai fait.
C'est plutôt bien.
Tu es trop humble.
C'est vraiment délicieux.
Haoran,
Mon assistante vient de me le dire
Votre film a franchi la barre du milliard de yuans.
au guichet aujourd'hui.
Je n'ai fait qu'une brève apparition
dans ce film.
C'est également un honneur.
Merci.
Être influenceur, n'est-ce pas ?
Épuisant aussi ?
Il n'y a pas de temps de repos.
Non, c'est beaucoup plus grand
plus facile que les trajets domicile-travail
au travail.
Elle n'est pas obligée de
faire le trajet ou travailler
heures supplémentaires de nuit.
Elle peut
se lever
Quand elle le souhaite.
Ce travail n'est pas facile.
Elle doit écrire des blagues.
Eh bien, repensez-y.
N'aviez-vous pas besoin de vous entraîner ?
chanter tous les matins ?
En effet.
Et elle ?
Elle n'a pas besoin de se lever
S'entraîner tôt à créer des mèmes.
Mais elle doit se créer de nouveaux visages
tous les jours.
Plus facile que d'aller travailler.
Elle utilise des soins du visage simples
fonctionnalités à créer
Tant d'expressions.
Mais je...
Pas beaucoup.
Un seul ensemble peut lui rapporter.
Assez d'argent, vraiment.
Je connais un enfant potelé
qui est exactement comme ça.
Ouais.
Ce n'est pas si facile, je vous le dis.
Elle doit écrire des scénarios.
tous les jours.
Et l'équipe de tournage...
Regardez son patron là.
Il a enregistré
tout le dîner.
Qui sait s'il joue ?
avec son téléphone ?
Il ne le fait même pas
avoir le temps de manger.
Tout le monde n'est pas comme toi,
devenir célèbre
après seulement quelques vidéos.
Zhang Ran, Mme Wei n'a pas vu
vos expressions
de vos mèmes en chair et en os.
Allez-y, montrez-nous.
Gêné?
Ne m'impliquez pas !
Très bien. Je veux le voir.
Incroyable.
Ce sont des photos prises sur le vif.
Ça ne marchera pas si je le fais intentionnellement.
Si ce n'était pas le cas,
Tout le monde pourrait devenir célèbre.
Quel calme !
Elle se montre réservée.
Ouais.
Ne soyez pas trop dur avec elle.
Je... je ne l'ai pas fait.
Que pensez-vous de ma soupe au luffa ?
Pas mal, hein ?
Soupe de luffa ?
Je prends une autre gorgée.
Ran, je ne me sens pas vraiment à ma place ici.
si ce n'est pour vous.
Je... n'ai pas dit de bêtises, n'est-ce pas ?
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
Qui a fait ça ?
Vous n'avez pas touché à grand-chose.
Non, j'en ai mangé.
la majeure partie d'un bol.
Prenez-en encore un peu.
Je vais bien, vraiment.
Je vais bien.
Sérieusement, mon pote.
Merci pour le repas.
Merci.
Un exploit non négligeable.
À coup sûr.
Non merci.
Prenez-en une bouchée.
Non, je suis rassasié.
Peut-être ceci à la place ?
Voici mon plat.
C'est bien.
Tenez, encore un peu.
Vous deux, terminez ça.
Oui, c'est superbe.
Quelqu'un d'autre ?
Envie de soupe ?
Laissez-moi vous chercher.
Oh, ça va.
Fantastique.
Alors ? Comment ça va ?
Vous pariez.
J'ai compris.
Ran, n'est-ce pas ?
Ouais.
Tu t'es marié?
Je suis.
Quel âge as-tu?
J'ai... trente-six ans.
[Trente-six.]
[Des enfants ?]
N'insérez pas cette pièce.
[Génération Y, hein ?]
Je préfère la génération Y.
Au moins, la questionner avec les bons mots a été pertinente.
questions.
Je... je vais me repoudrer le nez.
Pourquoi ne pas y aller ?
Par ici?
C'est un peu étroit là-bas.
Je vais bien.
Prends soin de toi.
Faites tourner la baguette.
Voyons voir qui est de service pour la vaisselle.
Je le ferai.
J'ai compris.
"Arrête ça, vilain."
Faisons une pause d'une seconde.
Nous devons récupérer des enregistrements audio.
Merci.
Attendez un instant.
Aller.
D'accord?
"Arrête ça, vilain."
Y a-t-il moyen d'y mettre plus d'émotion ?
Mais je n'ai jamais
C'est ce qu'il a dit en premier lieu.
La synchronisation labiale fonctionnera-t-elle ?
Ne t'en fais pas.
Nous avons déjà de superbes photos.
Il faut un peu plus de son pour
Il faut en faire encore plus la promotion.
Haoran a fait sa part.
On vous dépose simplement.
N'est-ce pas censé être
une émission de téléréalité relaxante,
au lieu d'une émission de rencontres ?
Pourquoi devrions-nous simuler une alchimie ?
Zhang Ran.
Il s'agit d'un élément de l'intrigue suggéré par le réalisateur.
Faisons semblant.
Regarde comme il est tard.
Concluons rapidement.
pour le bien de tous.
Bien.
"N... vilain."
G... compris.
Bien. Reprenons.
[À propos de l'émission,]
[Nous sommes pleinement d'accord.]
Écoutez, y a-t-il une chance ?
On pourrait augmenter un peu les honoraires de Ran ?
Je crains
Elle perçoit déjà le tarif maximal
dans sa catégorie.
Vraiment?
Certainement.
Mais avez-vous envisagé
c'est précisément parce qu'elle s'est levée
à la célébrité en tant qu'influenceur,
elle peut
réussir des tirs
que d'autres artistes
pourrait-on éviter ?
C'est bien là le but.
de l'avoir, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire qu'elle sera
coopératif avec quoi que ce soit ?
D'accord.
Bien.
Je vais voir ce que je peux faire
et vous tenir informé.
[À votre santé !]
[Acclamations.]
[Haoran.]
[Vraiment]
[Faites le travail aujourd'hui.]
[Je fais simplement mon travail.]
[Zhang Ran se prend elle-même]
[Beaucoup trop sérieusement.]
[Nous étions d'accord]
[sur ce]
[Du marketing CP, n'est-ce pas ?]
[Droite.]
[Ils se sont donné tout ce mal]
[laisser tomber les signaux.]
[J'ai... j'ai dit,]
["Hé, puis-je"]
["Je te l'offre ?"]
["Permettez-moi."]
[Elle vient de]
[J'ai tout raté.]
[Aucune idée de ce qu'elle mijote.]
[Soyons réalistes.]
[Je ne suis... pas moche,]
[en ce qui concerne l'expédition.]
[J'ai probablement un plus grand nombre d'abonnés.]
Vrai...
Honnêtement...
Beaucoup plus grand.
Et elle se la joue grande et importante ?
[Regarder,]
[Elle n'en a absolument aucune idée]
[où est sa place.]
Ouais,
désemparés.
De plus, ce soir...
J'avais presque oublié.
Elle a lâché le morceau.
Elle est mariée.
[Qui servirait aux fans]
[avec une femme mariée ?]
[C'est...]
[Hé, calme-toi.]
[Je n'ai aucune idée de ce qui lui arrive.]
[Je veux dire, une femme mariée]
[En véhiculant cette image de « divorcée émancipée ».]
[C'est un classique]
[truc d'influenceur.]
[Je suppose donc qu'elle]
[sait]
[Comment ça marche.]
[Tout ira bien.]
[Peut être]
[Elle ne veut pas jouer cette carte.]
[dès le départ.]
[Je vais parler à son manager]
[pour garantir]
[Nous sommes sur la même longueur d'onde.]
[Il suffit de s'en tenir au]
[script pour le moment.]
[Scénario catastrophe,]
[si elle ne joue pas le jeu,]
[Nous le ferons quand même à notre façon.]
[Cette émission est]
[censé être le]
[première salve pour]
[Notre start-up.]
[Restez patient.]
[Je ne suis pas idiot.]
[C'est chic ici.]
[Si ce n'est pour le travail,]
[c'est en fait un]
[Endroit agréable pour se détendre.]
[Allez-y doucement avec les boissons.]
[Il ne faut pas trop s'hydrater.]
[Je suis plutôt un]
[buveur maintenant.]
[Tu es?]
[Je peux gérer]
[deux fois]
[autant que la dernière fois.]
Vous faites une pause, messieurs ?
Tu m'as fait peur.
Monsieur Lin, veuillez vous asseoir.
Ici.
S'il te plaît.
Là-bas.
Donc...
Monsieur Lin, je sais que nous avons déjà parlé.
maintes fois,
mais je me sens obligé d'en avoir un autre
Un petit mot.
Allez-y, réalisateur.
En fait,
Je donnerai
l'étage à Haoran.
Tu vois...
Je suppose que vous l'avez remarqué
Les réactions de Ran aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Disons simplement
elle est absolument
Hors scénario.
Si elle continue comme ça,
Je n'arrive pas à jouer mon rôle.
Et toute la promotion CP
est impossible.
Autant le faire
jouer le rôle de « l'admirateur pathétique ».
Je veux dire, quoi d'autre ?
Droite?
Permettez-moi de suggérer le contraire.
Le scénario est parfait, sans aucun doute.
J'ai donné des conférences
Zhang Ran tout à l'heure.
Elle devrait
Qu'elle sache à sa place.
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Tu lui as donné une leçon ?
Maintenant.
Aucun de ces éléments.
Nous étions
Je bavardais tranquillement.
Je l'ai mentionné en passant.
Oui.
Rassurez-vous, Directeur.
Zhang Ran devrait se sentir reconnaissante
Elle aura la chance de jouer à vos côtés.
Non. C'est réciproque.
Désolé pour le dérangement.
Tout ça pour le spectacle.
Tu as raison.
Ran a un emploi du temps très chargé ces derniers temps.
Actuellement sur
"La vie au ralenti".
[Ça me dit quelque chose.]
[Monsieur Bao est-il présent ?]
Mme Wei également.
Monsieur Jin aussi.
[À propos de,]
[Pouvez-vous obtenir celui de Mme Wei ?]
[Un autographe pour moi ?]
[Je suis sa plus grande fan.]
À bientôt pour le prochain épisode.
D'abord,
à propos de la publicité.
Ran commence à devenir un peu
Je suis épuisé ces derniers temps.
Je lui demanderai si
Elle est la première à s'y atteler.
Ran, je peux parfaitement l'imaginer
Tu brilles comme un diamant.
Couru.
Continuez ! Vous pouvez le faire !
Vous n'êtes plus qu'à un pas.
depuis la ligne d'arrivée.
Bonjour, Ran.
Faire du feu ?
Laissez-moi faire.
Non. Juste...
Permettez-moi...
Restez loin de moi !
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu es fâché contre moi ?
N'avions-nous pas convenu de
conversation ouverte
si jamais
a fait une erreur ?
Enlevez votre micro.
Un mot.
Je ne pense pas.
On ne peut pas faire ça sur le plateau.
Le tournage est toujours en cours.
Donc ça ne vous dérange pas qu'ils le sachent
Comment as-tu dit du mal de moi ?
Je pensais que les gens de votre âge
Sachez qu'il ne faut pas écouter aux portes.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon âge ?
De plus, définissez « écoute clandestine ».
Au contraire,
Trouvez au moins un avant-toit convenable !
Oh, vous êtes intelligent, n'est-ce pas ?
Qu'ai-je fait à
mériter
Toute cette saleté ?
Ah, vous pensez donc
J'y prends du plaisir ?
C'était dans le diplôme de droit.
Réveille-toi, idiot !
Mec, t'es terriblement vide.
Où est passé ce monsieur ?
Hein ?
Une fois le micro éteint
Masque enlevé !
Écoutez bien : à partir de maintenant,
avec ou sans appareil photo,
Ne me parle pas.
D'accord ? Marché conclu ?
J'aurais préféré ne pas avoir à le faire.
Mais
Allez demander à votre patron.
Que veux-tu dire?
Allez comprendre.
Par intérim
Tous innocents.
Je ne joue pas la comédie !
Quel bébé !
Qui repart déjà ?
Frère Erge ?
Avez-vous autre chose à signaler ?
Votre recette maison ?
Je suis votre patron,
pas votre avocat !
Arrête de pleurer.
OK, ça suffit.
Je sais
Vous avez subi beaucoup de pression.
Sans Qian Dan dans les parages,
Tu es sans gouvernail.
Écoutez bien d'abord.
Zhang Ran,
venez ici.
Je te parlerai plus tard.
Monsieur Lin.
Le réalisateur vous veut
et Wang Haoran
préparer le petit-déjeuner
après ton réveil.
Aucune idée comment.
Veuillez d'abord vous asseoir.
Je suis bien comme ça.
Comment se fait-il que soudainement
Vous avez oublié comment cuisiner ?
Avez-vous une idée du nombre de personnes qui seraient
Tuer pour dîner avec Wang Haoran ?
Comptez vos bénédictions.
Vous êtes en train de dire que
Il est trop bien pour être
expédié avec moi.
Correct?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je dis que vous êtes notre meilleur talent.
Monsieur Lin, est-ce vraiment nécessaire ?
Nous subissons beaucoup de pression en ce moment.
Même frère Erge est parti.
Regarder...
Je ne l'aime pas.
Et il est clair qu'il ne m'aime pas.
Maintenant, vous voulez qu'on simule une alchimie ?
donc nous deux
devoir
susciter l'affection
De nulle part.
Le public peut
On le repère à un kilomètre de distance.
Faux. Je ne peux pas le faire.
De nos jours, tout le monde n'est-il pas faux ?
N'as-tu jamais menti à tes parents ?
Votre mari ?
Vos amis ?
Si vous parvenez à maintenir le jeu,
Voilà votre talent.
Qui se soucie de ce qui est vrai ou faux ?
[Zhang Ran.]
[Au fond de vous, vous savez,]
[les seules choses « réelles »]
[sont ceux que vous pouvez]
[s'accrocher.]
[Tout le reste n'est que poudre aux yeux.]
[Yudong.]
[Pas de pyjamas du genre que vous avez mentionné.]
Mais celui-ci me va parfaitement.
Offrez-le-moi.
Tu es fou ? Enlève-le !
Cela concerne les diffusions en direct de Zhang Ran.
Enlevez-le maintenant !
Ne gâchez pas tout.
C'est la sienne ?
Un peu surdimensionné.
Deux-zéro, Yudong !
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Bien.
Drogue.
Quand ont-ils marqué ?
Si le score reste inchangé jusqu'à
la seconde moitié,
J'ai gagné 400 yuans.
N'était-ce pas 120 ?
400.
Très bien. Cette robe...
Il me le faut.
C'est mon porte-bonheur.
Appelez Zhang Ran.
Demande-lui si je peux l'avoir.
Vous le voulez, vous appelez.
Où est ton téléphone ?
Mon téléphone est déchargé.
Dépêche-toi.
J'ai dit : il est mort.
Très bien, je le ferai.
N'ose même pas.
Il est tard. Ne la dérangez pas.
Utilisez le mien.
Chop-chop.
Je ne peux pas appuyer sur
des boutons ici !
Trouvez la solution.
Connard.
Tu commences à m'énerver.
J'ai une idée.
[Bonjour? Li Daoqi ?]
Bonjour.
Zhang Ran, c'est toi ?
[Vous êtes encore debout tous les deux ?]
Nous regardons le match.
J'ai quatre bonnes nouvelles pour vous.
[Autant que ça ?]
Le premier.
Tout à l' heure,
JE...
J'ai gagné un pari sportif !
La première partie vient de se terminer. 400 yuans !
Je ne gagne jamais les paris sur la première mi-temps.
Mais ici et maintenant,
J'ai gagné 400 !
Deuxième:
Yudong vient de gagner 60 yuans
sur une carte à gratter !
Après nous
J'ai dépensé 300 pour ça.
Mais tout de même,
Record battu.
Tu vois,
quand les outsiders comme nous
Nous avons renversé la situation.
cela signifie votre place
est béni.
Et vous êtes vraiment la personne la plus chanceuse.
Je suis sérieux.
Yudong a dû sauver le
univers
pour finir par être avec toi.
Il a de la chance de t'avoir.
Vraiment.
[Si vous gagnez pendant que je ne suis pas à la maison,]
[alors je ne devrais pas être de retour du tout,]
[Devrais-je ?]
Troisième.
C'est soudainement
Cela m'est venu à l'esprit
que la cause profonde
de vos problèmes
C'est... moi.
En fait...
J'ai voulu dire
s'excuser.
Zhang Ran.
Tu sais...
Comment dire ça ?
Créer l'entreprise, et...
diffusion en direct...
Yudong n'était pas vraiment convaincu.
C'est moi.
qui l'a entraîné là-dedans.
Il est loyal à l'excès.
Il a probablement eu du mal à dire non.
Je le savais, mais...
Peut-être ai-je simplement été égoïste.
Alors parfois, quand vous deux
J'ai eu des problèmes à ce sujet,
Je me sens coupable.
Je suis désolé, Zhang Ran.
Je vous dois des excuses.
[Li Daoqi.]
[Ce qui se passe entre Yudong et moi]
[Ce n'est la faute de personne d'autre.]
[Il s'agit de nous deux.]
[Vous n'êtes pas obligé de vous excuser.]
[Même si ce n'était pas toi,]
[il y aura toujours]
[être un autre ami]
[qui lui viendrait]
[et il le ferait quand même.]
[À ce stade de sa vie,]
[Il est censé le faire.]
[Il veut aussi le faire lui-même.]
[Ce n'est donc pas votre problème.]
[Tout comme moi.]
[À ce stade de ma vie,]
[Ce sont aussi mes choix.]
[Il n'y a pas de bien ou de mal ici.]
[Fu Yudong a raison.]
[Et moi aussi.]
[Laissons les choses se faire.]
[Que pouvons-nous faire d'autre ?]
[Nous sommes déjà arrivés jusque-là.]
Vous savez quoi?
C'est...
À l'époque où Yudong était au Canada,
il m'a appelé et...
Je ne sais pas
d'où il appelle,
Il a dit qu'il t'avait vu
portant un tas de
sacs de courses.
Il a dit qu'à ce moment-là, il a ressenti...
que tu mérites
une vie meilleure.
Il a dit...
il veut
vous aider à
être la personne la plus heureuse du monde.
Je pense que lorsqu'il prend des décisions,
comme vous l'avez dit,
peut-être la moitié
c'est pour lui-même.
Mais l'autre moitié ?
Il pourrait s'agir de lui
J'essaie de faire en sorte que cela se produise pour vous aussi.
[Li Daoqi.]
[Je n'ai jamais...]
[Je n'ai jamais, jamais douté]
[L'amour de Fu Yudong.]
[Mais honnêtement...]
[Je ne sais pas]
[Comment nous en sommes arrivés là.]
[Croyez-moi, je me demande bien pourquoi.]
[Mais je suis perplexe.]
[Parfois...]
[Pas grave.]
Dis-le.
[Moi aussi, je suis dans le noir.]
Le nom, c'est le pouvoir.
Dis-le tout simplement.
[Amusez-vous bien avec ce jeu.]
[Ça va. Je peux gérer.]
[J'ai juste besoin d'un peu de temps.]
Parfois, il ne faut tout simplement pas trop réfléchir.
Vraiment.
Je trouve
C'est étrange aussi.
Les gens se regroupent
afin qu'ils puissent être plus proches
l'un à l'autre.
Mais quand ils le font,
Ils finissent par s'éloigner l'un de l'autre.
Mais voici un point à surveiller.
Ne vous éloignez pas trop.
Ou alors, il est difficile de revenir.
Toi...
[Avant, je pensais]
[Ce n'est pas grave si l'un de nous]
[Il marche légèrement plus vite.]
[Le plus rapide]
[Je pourrais simplement attendre le plus lent.]
[Le plus lent]
[Il pourrait simplement essayer de rattraper son retard.]
[Vous vous entraideriez simplement]
[et continuez d'avancer.]
[Mais en réalité,]
[C'est vraiment difficile à faire.]
[Parce que vous ne pouvez même pas le dire]
[Qui est en tête et qui est en retard.]
[C'est... bizarre.]
J'ai un plan.
Il existe une issue.
[Reposez-vous.]
Bref, peut-être que vous pouvez
Tous deux prennent du recul.
Yudong m'a dit
Tu participes à une émission de téléréalité.
Je pense que même l'émission la plus « authentique »
est toujours faux.
Sincérité,
le plus souvent,
est juste à côté de vous.
[N'y a-t-il donc aucune part de faux dans la vraie vie ?]
[Même les émissions de téléréalité les plus truquées]
[contient des moments de vérité.]
[Ce qui est réel, ce qui est faux...]
[Qui peut vraiment le dire, hein ?]
Je suis d'accord avec vous.
Bonne remarque.
[Je m'assoupis en entendant ta voix.]
[Dors, tout simplement.]
Et la quatrième chose.
[Dites-moi.]
Le plus important.
J'ai trouvé cette incroyable "robe de tortue"
chez vous.
Il me va parfaitement.
Puis-je l'avoir ?
J'ai entendu dire que c'était à toi.
[Le vert ?]
[Un modèle surdimensionné ?]
C'est celui-là.
[Pas question, Li Daoqi.]
[C'est emprunté. Je dois le rendre.]
[Surtout... ne le faites pas]
[obtenir n'importe quoi dessus,]
[Et remettez-le où vous l'avez trouvé !]
[Je raccroche.]
[Repose-toi bien. Au revoir.]
Au revoir.
Vous deux...
C'est compliqué.